Vamos a dejar el trabajo asi con las modificaciones hechas por los dos alumnos, borro el ultimo parrafo porque me equivoque al decir que era u commit y en realidad era una modificacion del archivo
Esta es la historia de dos alumnos en la clase de entornos de 
desarrollo, intentanto hacer el ejercicio.Creo esta historia para que luego mi compa침ero la descargue 
utilizando un git clone.

Estoy haciendo mi primera modificacion del archivo para que ahora me compa침ero siga con nuestra historia.Alummno A

Este es el segundo parrafo que se a침ade a la historia, espero que todo salga bien en la creaci칩n de este nuevo parrafo.

Este es el tercer parrafo de la historia, espero que sigamos aprendiendo con todo lo relacionado con lo que es git.

Continuo  la historia despues de mucho tiempo de  solucion de dudas ahora ya puedo continuar para poder terminar la historia. alumno a 



